[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]
[音乐]那么为什么有些人会成功
有钱人和其他人不是，这是一个棘手的问题
但不可否认的是，养育在其中起着重要作用
所有的父母都希望自己的孩子拥有最好的未来，但不幸的是
并非所有人都知道如何养育自己的孩子，使其在财务上变得聪明，并且
准备好取得重大成就，如果您的父母做了或做了此事
列出您在人生中取得成功的第一步，他们会让孩子感到满意
如果孩子做错了事，负责任的好父母不仅会责骂而且
惩罚他们，让他们的孩子面对自己行为的后果
并解决这种情况，例如，如果一个孩子把杯子弄碎了，他们会被告知
他们可以清理残局，给出明确的指示，对孩子有帮助
独自解决一个问题将比na自己做事要好得多
孩子们不仅会明白重要的是要多加注意
东西，因为它花钱，但也要学会承担更多责任和
当然，对自己的行为负责是最关键的事情之一
当他们谈到未来的成功第二时，他们的性格特征
他们的孩子如何省钱每个大人都知道你会
如果您不善于存钱，那么就很难为经理人的收入挣钱。
意识到自己不能马上解决所有问题，因此必须计划如何
您将得到它，这就是为什么像成年人一样省钱度假或
孩子和大多数父母一样，应该学会放下自己的零花钱的车
给他们买存钱罐或只用旧罐子，孩子就可以决定自己想要的东西
存钱，在罐子上贴上特殊的标签，一个昂贵的玩具或新玩具
自行车将是一个很好的例子，这是向孩子展示如何花钱的好方法
明智地避免金钱浪费在像一堆糖果一样的瞬间奇思妙想上
[音乐]第三，他们教育孩子们赚钱
由于某些原因，有些父母避免与孩子谈论
这些孩子最有可能相信金钱的浪潮在自动柜员机中出现
一支魔杖，如果它只是真的，显然这些信念的孩子们
他们长大后才有稳定财务的机会
因为如果没有理财教育，孩子们就不了解真正的价值
钱，这就是为什么在讨论中包含一个孩子很重要
预算和花费去购物很棒，现在你们俩都花一些时间
通过购物清单进行讨论是否有某种方法可以减少支出
买一件商品或寻找更便宜的替代品，当孩子们知道时最好
他们的父母以这种方式赚了多少钱，他们意识到钱不值多少
无休止的资源，反过来教会他们节俭的必要性
不幸的是，他们没有向孩子灌输第四信念
一些父母有时会说破坏孩子对自己的信心的东西
诸如您无法正确执行任何短语或您真正失败的短语可能会在某些情况下出现
从他们的嘴里冒出来，却没有意识到它有什么破坏性的影响
可以让他们的孩子有未来
相信自己很难度过人生中的事情，
对采取措施实现其目标负有极大的怀疑
听起来钱是万恶之源，否则就不可能发财致富。
保持诚实的人，同时又是一个不断在听这个东西的孩子
家里甚至没有动力去实现他们的梦想，但让我们
在这里变得真实金钱不是邪恶的，这只是一张纸，这全都关乎您的方式
使用它，当人们简单地发财时，当然会有无数的故事
通过积极主动和努力工作的方式，您知道吗
如果有，请在评论中告诉我
这就是为什么一个好的父母会尽全力将孩子的注意力集中在
他们的才能和长处可以建立他们的自尊心，成年人也应该
养育自己的孩子，并相信只要您投入足够，一切皆有可能
努力达到第五名，他们以正确的方式赞美自己的孩子
不论孩子多小，都要赞美他们的成就是很自然的
是，但称赞他们的辛勤工作和努力也很重要
取得了成就，例如，如果一个孩子在考试中获得了a
父母应该拍拍他们，不是为了好成绩而是为了勤奋
学习，或者如果孩子赢得了比赛，则不应称赞他们
为奖品，但由于无数次培训导致
结果就是孩子会理解的不只是结果的全部
您为实现自己的目标而付出的努力值得我们关注和尊重
尽管有结果，但即使您未能实现目标，您的工作也不会
徒劳的是因为您提高了技能并增加了经验
这就是为什么称赞孩子表现出色是向他们展示的好方法
真正的成功最有可能是当孩子长大后会有一段时期
在他们的生活中，他们必须努力工作而没有任何明显的成果，
承认和欣赏自己的勤奋会帮助他们继续努力
追踪
第六名，他们教孩子们如何独立
父母过度保护可能是孩子不这样做的最大原因
在以后的生活中获得成功，我的意思是为什么你要打扰自己做点什么
如果您知道别人会为您做这件事，当然，这样的父母不会
意味着任何伤害，他们真诚地相信自己正在努力提高儿童游戏的水平，但是
实际上，他们建立自己的孩子是为了一个充满失败的未来的孩子。
会觉得他们没有能力自己做任何事情，他们会
甚至不敢尝试这样的孩子在探索
生活给他们带来了可能性，因为父母的态度引起了一种
自身能力的不安全感现在让我们玩一个猜谜游戏，什么是
这些孩子很有可能会变得富有，是的，它大约在零附近，因为
成功与尝试新事物，冒险和去做有很大关系。
克服你的恐惧和疑虑，第七，他们让孩子做家务吗？
像把垃圾全部清除掉，但是却不行，但是无论如何，还是有很多
我们所做的事情只是因为我们必须这样做，我们甚至为此感谢我们的父母
家庭中最小的孩子应该承担一些责任
做家务的事情可能很小，只需将他们喜欢的玩具放到
一个孩子从小就应该知道每个家庭成员都有
以某种方式为改善整体做出贡献，这不仅是一个好方法
教孩子们如何负责任，但也可以帮助他们认识到自己的重要性
合作就是在洗碗时把事情做好
我打扫地板和壁虎厨房一尘不染，我不能
足够强调成为一个不懈怠的优秀团队合作者的重要性
对于未来的职业第八，他们有家庭礼仪
现在这里有一些科学研究，该研究于2015年在美国发表
《公共卫生杂志》显示，儿童具有较强的社交能力和
如果你不去幼儿园，幼儿园会像成年人一样蓬勃发展
知道鼓励这些社交技能的最好，最愉快的方式是
举行家庭仪式简单的事情，例如一起煮饭，玩棋盘
游戏晚上散步和年度休假有助于营造一种接受的氛围
属于这些感觉是我们不仅通过与他人交流而获得的
我们的家人，还有其他人，我敢肯定，你同意我的观点，那太好了
沟通技巧是任何成功人士都拥有的东西，因为我们
社会存在，必须知道如何在一个充满人和世界的世界中航行
这将我带到了我的最后一点，他们帮助孩子们建立了有意义的九点
有牢固关系的关系对于
没有成长的孩子的成长和心理健康
有意义的人际关系往往会降低学业成绩，而且会增加
在最坏的情况下，他们可能行为不端，甚至可能会有心理上的
这就是为什么希望孩子取得成功的父母帮助他们养育的问题
通过安排与其他孩子和孩子的游戏时间来建立健康和牢固的关系
鼓励他们参加他们喜欢的活动
这些活动教孩子们如何控制自己的情绪并解决
冲突是一个试图建立一个繁荣的成年人的必经之路
生活，但您呢，您可以在此清单中添加任何内容，让我知道
如果您今天学到了新东西，请在评论中写下
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别去拿
垃圾桶，不过我们有2000多个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左边或右边的视频，然后点击并享受
生活的光明面